دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تزهر الأزهار
وتنتشر دون أن تعود♪
♪الوقت يتسارع
نحو نهايته الذابلة♪
♪الصواب والخطأ يتكشفان♪
♪اختراق
جدران القدر المشددة♪
♪قليلون هم من يجدون طريقهم إلى المنزل♪
♪من خلال العواصف والثلوج المتساقطة
بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪حياة من الخراب
من أجل احتفال مرير واحد♪
♪حلم واحد ولد
من فكرة واحدة♪
♪تحطم عند لمسة♪
♪عندما يتلاشى الحلم أنظر مرة أخرى♪
=الاحترام المتوافق=
(مقتبس من رواية جيني
التي تحمل نفس الاسم على Qimao Novel)
=الحلقة ١٢=
(فيضان المودة)
الجدة والآخرين
يصلون في القاعة الرئيسية.
لقد طلبت مني أن أحضرك.
هل أذيت يدك مرة أخرى؟
إنه بخير.
مجرد قطع صغير.
أنا
لقد خدشت نفسي للتو
بالصدفة في وقت سابق،
لذلك لا تقلق.
(تهدئة العقل)
أعني
إذا رأته الجدة،
إنها سوف تقلق.
♪تزهر الأزهار
وتنتشر دون أن تعود♪
♪الوقت يتسارع
نحو نهايته الذابلة♪
♪الصواب والخطأ يتكشفان♪
♪متغيرون باستمرار، عاجزون كما نحن♪
(مباراة مثالية)
♪يتلاشى الربيع، ويعود الخريف،
كل شيء تغير مع مرور الوقت♪
♪تتلاشى الذكريات كالدخان،
نلتقي ثم نفترق♪
♪مرة تلو الأخرى♪
♪اختراق
جدران القدر المشددة♪
(مباراة مثالية)
♪من خلال العواصف والثلوج المتساقطة
بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪حياة من الخراب
من أجل احتفال مرير واحد♪
♪ تم النطق بقسم واحد ♪
♪ومع ذلك لا تزال هناك حياة من الندم♪
♪عندما يتلاشى الحلم أنظر مرة أخرى♪
السيد الشاب شيه.
يا لها من مصادفة!
لماذا أنت هنا أيضاً؟
بما أن القدر يربطني بالسيد الشاب شيه،
بالطبع سأكون هنا.
ليس لدي وقت لهواجك.
نعم،
دعنا نذهب.
لماذا تسمحين له بأخذك بعيدا؟
سو جينيوان، اسمح لي أن أذكرك،
أنت أخت زوجته
ليست زوجته.
لا أحتاج إلى تذكير.
انا اعرف ذلك جيدا.
يونيان.
لم أكذب.
تعال معي.
عندي كلمات لك.
يونان، انتظرني.
(معبد بوجي بتكليف إمبراطوري)
يونيان،
لماذا المشي بهذه السرعة؟
لقد اصطدمت بي مباشرة.
يونيان،
هل فهمتني خطأ؟
لقد أعجبت بك لفترة طويلة.
لقد كنت قلقا في وقت سابق
وتكلم بتهور.
ينظر،
حتى أنني أعددت هدية
ليونيان لمهرجان الأشباح.
رجائاً أعطني.
سو شينيو,
انا احذرك.
ابتعد عن عائلة شياو.
خلاف ذلك،
لا تلومني
على كوني وقحًا مع عائلة سو.
يونيان،
رجائاً أعطني.
مشاعري تجاهك حقيقية.
هذا مكان مقدس.
انتبه لأخلاقك.
سو جينيوان،
سأتزوج من عائلة شياو.
وفي يوم من الأيام،
سأطحنك تحت قدمي.
طالما
شيه يونيان لا يزال على قيد الحياة.
لن يتم إغلاق قضية شياو أبدًا.
هو
يجب أن يموت.
ولكن هذا سو جينيوان
يستمر في التدخل
تدمير خططنا.
ما لم تكن قد رحلت،
لا يوجد طريقة
لجذب شي يون يان إلى فخنا.
وإلا، بغض النظر عن كيفية تخطيطنا،
لن نحصل على فرصة نظيفة له.
إنه فقط ذلك...
فقط هذا ماذا؟
Su Xinyue،
الأخت الصغرى لـ Su Jinyuan
حاول ذات مرة الزواج بدلاً منها.
إنهم أعداء لدودون
بسبب ذلك.
ويبدو أنها
معجبة جدًا بـXie Yunyan.
ربما نحن
يمكن الاستفادة من ذلك.
إذن دعونا نقدم لها القليل من المساعدة.
أولاً، قم بإزالة
سو جينيوان.
فليراقبنا أسلافنا.
لقد كانت هذه الأيام صعبة
على جينيوان أيضًا.
تعال، دعنا نذهب.
أنت لا تغادر؟
أريد أن أضع فانوسًا
لوالديّ وأخي أيضًا.
أب.
الأم.
لوه.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
أتمنى لكم جميعا أن تعيشوا بأمان وسلام.
ما الذي يعيدك إلى هنا؟
لقد كنت أفكر.
إذا كان ذلك اليوم،
لم أقابلك عند الجرف،
ولم تمنعني
من قتال لو يو،
إذا لم نعود أبدًا إلى العاصمة،
لم يعود أبدًا إلى عائلة شياو،
أي نوع من الأشخاص
هل سأكون الآن؟
لا تتوقف على ما لم يحدث أبدًا.
ما يهم الآن
هو الاستمرار في التحرك للأمام.
شكرًا لك.
لسحب عائلة شياو
العودة من حافة الهاوية.
لأنني التقيت بك،
أستطع...
أنت أخت زوجي.
سأحترمك
ويحميك.
(فقط)
(لابد أن لا أحبك)
لقد سمعت ذلك
هذه الفوانيس النهرية،
كلما ابتعدوا أكثر،
كلما ابتعدت أفكارنا
والبركات سوف تذهب.
إذن دعونا نأمل
من أجل السلام والأيام الهادئة،
وكل واحد منا يجد نهايته السعيدة.
القمر يتزايد ثم يتضاءل،
والزهور تتفتح ثم تسقط.
ما هي النهاية المثالية حقًا؟
كل الأمنيات تولد من القلب.
ولكن الحياة نادرا ما تفي بالوعد معنا.
يبدو أن هذه الرغبة
هو أبعد مما يمكن أن يحمله الفانوس.
إذا لم يستطع أن يحملها،
ثم دعها تغرق.
كل ما حدث
بعد قضية شياو،
لقد أخبرتك بالفعل.
كانت السيدة الشابة سو وشي يون يان
هما من حافظا على تماسك عائلة شياو،
تقاسم الصعوبات جنبًا إلى جنب.
من الطبيعي أن يصبحوا قريبين من بعضهم البعض.
عندما تعود...
السيدة الشابة شي.
أنا، شياو يونشي،
أنا لست شخصًا سطحيًا جدًا.
بجانب،
جينيوان وأنا
لم يصبحا زوجًا وزوجة حقًا.
أيامي معدودة.
لماذا أجعلها تحزن علي مرة أخرى؟
يونكسي.
أنا طبيب إلهي.
سأعالجك
لقد حصلت على كلمتي.
♪حتى الأمواج الأكثر لطفًا
لا يمكنها أبدًا أن تصل إلى لمستك♪
♪لم يسبق أن قارنا بين منارة الانتظار
والطريقة التي تمسكت بها♪
♪الميناء يقع في ضوء القمر الصامت♪
♪الأنابيب لا تدعو الطيور البحرية إلى المنزل♪
♪يبدو هذا الخط الساحلي
قاحلًا كأرض قاحلة♪
♪إنهم يضحكون على أولئك الذين ينحتون
آمالهم في قوارب عائمة♪
♪ولكن في ليالي الوحدة
لم تقترب مني أبدًا♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪مرت الفصول بالمد
والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل
عبر السراب والوهم♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة
تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪الشوق يجعل الرياح الموسمية
تتجعد الوقت وأنا أركض إليك♪
♪قد يحوّل الثلج شعر الإنسان إلى اللون الأبيض،
ولكنني أحرق كل الجسور من أجلك♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة
سأراك تعود ♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪مرت الفصول بالمد
والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل
عبر السراب والوهم♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة
سأراك تعود ♪